Olympique Lyon 역대 최다 득점자
Franck Durix (France) - Olympique Lyon
출전: 118 | 골: 39
Corentin Tolisso (France) - Olympique Lyon
출전: 262 | 골: 40 | 도움: 26
Houssem Aouar (Algeria) - Olympique Lyon
출전: 233 | 골: 41 | 도움: 35
Fred (Brazil) - Olympique Lyon
출전: 125 | 골: 43 | 도움: 9
Jacques Fatton (Switzerland) - Olympique Lyon
출전: 98 | 골: 43
Péguy Luyindula (France) - Olympique Lyon
출전: 126 | 골: 46 | 도움: 5
Lucien Cossou (France) - Olympique Lyon
출전: 102 | 골: 47
Jean-Pierre Orts (France) - Olympique Lyon
출전: 83 | 골: 50
Maxwel Cornet (Cote d'Ivoire) - Olympique Lyon
출전: 252 | 골: 51 | 도움: 28
Florian Maurice (France) - Olympique Lyon
출전: 141 | 골: 51 | 도움: 9
Ernest Schultz (France) - Olympique Lyon
출전: 112 | 골: 56
Alain Caveglia (France) - Olympique Lyon
출전: 138 | 골: 62 | 도움: 1
Eugène Kabongo (DR Congo) - Olympique Lyon
출전: 97 | 골: 63
Karim Benzema (France) - Olympique Lyon
출전: 148 | 골: 66 | 도움: 25
Nabil Fekir (France) - Olympique Lyon
출전: 193 | 골: 69 | 도움: 45
Moussa Dembélé (France) - Olympique Lyon
출전: 172 | 골: 70 | 도움: 18
Ángel Rambert (France) - Olympique Lyon
출전: 380 | 골: 71
Memphis Depay (Netherlands) - Olympique Lyon
출전: 178 | 골: 76 | 도움: 54
André Guy (France) - Olympique Lyon
출전: 129 | 골: 76
Sima Nikolic (Bosnia-Herzegovina) - Olympique Lyon
출전: 167 | 골: 77
Sidney Govou (France) - Olympique Lyon
출전: 412 | 골: 77 | 도움: 38
Lisandro López (Argentina) - Olympique Lyon
출전: 168 | 골: 82 | 도움: 24
Sonny Anderson (Brazil) - Olympique Lyon
출전: 161 | 골: 94 | 도움: 4
Nestor Combin (France) - Olympique Lyon
출전: 164 | 골: 94
Bafétimbi Gomis (France) - Olympique Lyon
출전: 244 | 골: 95 | 도움: 21
Juninho Pernambucano (Brazil) - Olympique Lyon
출전: 344 | 골: 100 | 도움: 77
Serge Chiesa (France) - Olympique Lyon
출전: 547 | 골: 135
Bernard Lacombe (France) - Olympique Lyon
출전: 258 | 골: 149
Alexandre Lacazette (France) - Olympique Lyon
출전: 383 | 골: 195 | 도움: 47
Fleury Di Nallo (France) - Olympique Lyon
출전: 494 | 골: 222